1.- ¿Que es una base de datos?
	Es un conjunto de informacion que esta relacionada entre si y se almacena para hacer consltas sobre ella.
3.- ¿Cual es la diferencia entre un diagrama relacional y uno entidad relación?
    El diagrama relacional es una base de datos, mientras que la entidad relación es un dato.
4.- ¿Cual es la estructura más habitual para organizar la información de una consulta?
    select [campos que quieras]
    from [nombre de la tabla]
    order by [campo] [tipo de forma de ordenar];
5.- ¿Con que otro nombre se conoce a los atributos de una entidad?
a
6.- Si tenemos 2 tablas con datos que suponemos relacionados, ¿Que 2 limitaciones tenemos para poder crear una ForeignKey? (Marca la más correcta)
d
7.- ¿Que tipo de dato se podría usar para el nombre?
d 
8.- ¿Que tipo de dato se podría usar para la gotBarba?
d 
9.- ¿Que tipo de dato se usaría para el peso?
b 
10.- Define JOIN
    Es un tipo de ejecución que sirve para unir dos tablas diferentes que tengas campos en comun o que se pueden relacionar.
11.- En los tipos de Relación ¿Cual es erronea?
d 
12.- ¿Que es una entidad? 
    Es un dato con caracter propio que contiene información.
13.- En una base de datos de peliculas, ¿Que tipo de relación tendría el director de una pelicula con la pelicula?
c 
14.- En una base de datos de jugadores de futbol ¿Que tipo de relación existe entre el Partido y los jugadores?
d 
16.- Si quisieramos cambiar la estructura de una tabla de la base de datos ¿Que tipo de consulta se debería hacer?
c
17.- En una base de datos de Recetas de cócina ¿Cual sería la relación entre los platos de comida y los alergenos?
c
